"The little brother killed his big brother."
„Der kleine Bruder hat seinen großen Bruder getötet.“
That was just a dream. Our swim, the overnight stay,
Das war einfach ein Traum. Unser Schwimmen, die Übernachtung,
everything we shared that morning, all of that was just a dream!
alles, was wir an diesem Morgen geteilt haben, war nur ein Traum!
We were really together in Montanesa.
Wir waren in Montanesa wirklich zusammen.
That's all it'll ever be.
Das ist alles, was es jemals sein wird.
Are you cutting me out of your life
Streichst du mich aus deinem Leben?
just to try to make up for your past with your brother?
nur um zu versuchen , Ihre Vergangenheit mit Ihrem Bruder wiedergutzumachen ?
It's wrong that I keep forgetting Matmat.
Es ist falsch, dass ich Matmat immer wieder vergesse.
It was a mistake that I ever entertained having you in my life.
Es war ein Fehler, dass ich jemals in Erwägung gezogen habe, dich in meinem Leben zu haben.
Stop playing hostage and victim to your family.
Hören Sie auf , für Ihre Familie die Geisel und das Opfer zu spielen .
I know that.
Ich weiß, dass.
But that doesn't mean my conscience is clear.
Das heißt aber nicht, dass ich ein reines Gewissen habe.
Mia, let's stop this.
Mia, lass uns damit aufhören.
This is where it ends for us.
Hier endet es für uns.
Miss Mia!
Fräulein Mia!
What's really my purpose in life?
Was ist wirklich mein Lebenszweck?
I'm giving security guard vibes here.
Ich verströme hier die Ausstrahlung eines Sicherheitsbeamten.
- Madeth, you need to do this.
- Madeth, du musst das tun.
We still haven't spoken to Mia!
Wir haben immer noch nicht mit Mia gesprochen!
But boss,
Aber Chef,
could she at least let me in the house?
könnte sie mich wenigstens ins Haus lassen?
Just keep knocking, she can't not open the door.
Klopfen Sie einfach weiter, sie kann die Tür nicht öffnen.
-
-
- Miss Mia! You can't leave her.
- Miss Mia! Du kannst sie nicht verlassen.
Because it's her birthday tomorrow.
Weil sie morgen Geburtstag hat.
Huh?
Hä?
Then why am I the one here?
Warum bin ich dann derjenige, der hier ist?
I should be the one fixing the surprises.
Ich sollte derjenige sein, der die Überraschungen vorbereitet.
The confetti, cake,
Das Konfetti, der Kuchen,
spring rolls!
Frühlingsrollen!
Madeth, you don't understand.
Madeth, du verstehst nicht.
Mia can't be alone because…
Mia kann nicht allein sein, weil…
when it's your birthday, you remember being born, right?
Wenn Sie Geburtstag haben, erinnern Sie sich daran, geboren zu sein, nicht wahr?
Of course, it's my birthday.
Natürlich, es ist mein Geburtstag.
I'm not finished yet!
Ich bin noch nicht fertig!
So you remember, your birth,
Damit du dich an deine Geburt erinnerst,
- you remember, your mother.
- du erinnerst dich, deine Mutter.
Ahh.
Ahh.
And Miss Mia shouldn't remember her mom?
Und Miss Mia sollte sich nicht an ihre Mutter erinnern?
Oh, thank you!
Oh, danke!
She'll have a hard time, so make sure she's okay.
Sie wird es schwer haben, also stellen Sie sicher, dass es ihr gut geht.
And your planned surprises?
Und Ihre geplanten Überraschungen?
Just do them there.
Machen Sie sie einfach dort.
Huh?
Hä?
How?
Wie?
Boss…
Chef…
Why do I have to do it all? What are you going to do?
Warum muss ich das alles machen? Was wirst du tun?
Of course, I'll do something. I won't just do nothing!
Natürlich werde ich etwas tun. Ich werde nicht einfach nichts tun!
You sure, boss?
Sind Sie sicher, Chef?
I might end up working harder than you.
Vielleicht arbeite ich am Ende härter als Sie.
Madeth, you know I always give Mia my best effort, right?
Madeth, du weißt, dass ich bei Mia immer mein Bestes gebe, oder?
So go ahead, I still have things to do here.
Also los, ich habe hier noch einiges zu tun.
Boss!
Chef!
Miss Mia!
Fräulein Mia!
Miss Mia?
Fräulein Mia?
Ma, let's go!
Mama, lass uns gehen!
Wait, wait a second!
Warte, warte eine Sekunde!
I'm still stretching out my knees.
Ich strecke immer noch meine Knie aus.
Ma, are you sure you can still go to work?
Mama, bist du sicher, dass du noch zur Arbeit gehen kannst?
Yes, but you go to your Aunt Sugar instead.
Ja, aber du gehst stattdessen zu deiner Tante Sugar.
Pick up the mangoes I ordered, okay?
Hol die Mangos ab, die ich bestellt habe, okay?
- Okay? Okay, I'll get them.
- Okay? Okay, ich hole sie.
Uh, do you need company? Do you need help?
Äh, brauchst du Gesellschaft? Brauchst du Hilfe?
- No, I can manage. Yes, she does.
- Nein, ich komme zurecht. Doch, das schafft sie.
Ma, how many kilos of mangoes did you order?
Mama, wie viele Kilo Mangos hast du bestellt?
Two kilos.
Zwei Kilo.
Oh, help her carry those, okay?
Oh, hilf ihr, die zu tragen, okay?
Since he's been working out.
Seitdem er trainiert.
Ma, I'm sure I can carry two kilos of mangoes.
Mama, ich bin sicher, ich kann zwei Kilo Mangos tragen.
No, make it ten kilos. I'll sell some at the hospital.
Nein, 10 Kilo. Ich verkaufe ein paar im Krankenhaus.
Her mangoes are sweet.
Ihre Mangos sind süß.
Oh, my knees. And also,
Oh, meine Knie. Und außerdem,
you drive, okay?
du fährst, ok?
- Alright, Ma. - Dear, you'll get tired.
- Alles klar, Ma. - Liebling, du wirst müde werden.
Let him drive.
Lass ihn fahren.
Ma, it looks like your knees are fine--
Ma, es sieht aus, als ob deine Knie in Ordnung sind--
No, they still hurt!
Nein, sie tun immer noch weh!
- Look, they still hurt. You were just pushing me…
- Schau, sie tun immer noch weh. Du hast mich nur geschubst…
Okay, Ma, we'll go ahead. Take care of your knees.
Okay, Mama, wir machen weiter. Pass auf deine Knie auf.
Yes, Vincent, take care of her, okay?
Ja, Vincent, pass auf sie auf, okay?
- Got it! - Okay!
- Verstanden! - Okay!
Ouch…
Autsch…
Olivia?
Olivia?
What's that for?
Wofür ist das?
For Matmat.
Für Matmat.
I heard he's into dinosaurs.
Ich habe gehört, er steht auf Dinosaurier.
I'll take it to him, it might help.
Ich werde es ihm bringen, es könnte helfen.
You even meddle with non-patients?
Sie mischen sich sogar in die Angelegenheiten von Nicht-Patienten ein?
Come on Eden,
Komm schon, Eden,
you turn every act of kindness into a problem.
Sie machen aus jeder freundlichen Tat ein Problem.
Are you really that pessimistic about life?
Sind Sie wirklich so pessimistisch, was das Leben angeht?
Excuse me, Miss Olivia.
Entschuldigen Sie, Miss Olivia.
I need help with a patient.
Ich brauche Hilfe bei einem Patienten.
M-mama…
M-Mama …
M-mama dinosaur!
M-Mama Dinosaurier!
Hello, Matmat!
Hallo, Matmat!
May I come in?
Darf ich reinkommen?
M-mama dinosaur!
M-Mama Dinosaurier!
M-mama
Ich, Mutter
dinosaur!
Dinosaurier!
M-mama…
M-Mama …
Did you see that, Nurse Eden?
Haben Sie das gesehen, Schwester Eden?
She's Mama Dinosaur.
Sie ist Mama Dinosaurier.
But,
Aber,
did you know there are other dinosaurs?
wussten Sie, dass es noch andere Dinosaurier gibt?
Tyrannosaurus rex, Spinosaurus,
Tyrannosaurus Rex, Spinosaurus,
Giganotosaurus.
Giganotosaurus.
It all depends on,
Es hängt alles davon ab,
when they were born.
als sie geboren wurden.
Is there a dinosaur that can fly?
Gibt es einen Dinosaurier, der fliegen kann?
Pterodactyl.
Pterodaktylus.
Looks like a dinosaur, but it's not.
Sieht aus wie ein Dinosaurier, ist aber keiner.
That's what the book says.
Das steht im Buch.
Oh, why aren't they dinosaurs?
Oh, warum sind sie keine Dinosaurier?
T-They're related to dinosaurs.
D-Sie sind mit Dinosauriern verwandt.
Like cousins.
Wie Cousins.
Their bodies are just different.
Ihre Körper sind einfach anders.
Hmm. I see.
Hmm. Ich verstehe.
So, animals have families too, right?
Also haben Tiere auch Familien, oder?
Like you and Patpat, you're family.
Wie Sie und Patpat gehören Sie zur Familie.
You're so nice, M-Mama Dinosaur.
Du bist so nett, M-Mama Dinosaurier.
Is Mama Dinosaur nice?
Ist Mama Dinosaurier nett?
Yes, she's nice.
Ja, sie ist nett.
Like your mama?
Wie deine Mama?
My mama is nice.
Meine Mama ist nett.
But she's not always to my little brother.
Aber sie ist nicht immer für meinen kleinen Bruder da.
She's always nice to Matmat but,
Sie ist immer nett zu Matmat, aber
s-sometimes not to Patpat.
e-manchmal nicht zu Patpat.
Drink some soup.
Trinken Sie etwas Suppe.
There's ginger.
Da ist Ingwer.
It's good for your immune system.
Es ist gut für Ihr Immunsystem.
This caldereta's just the right spice,
Diese Caldereta ist genau das richtige Gewürz,
to wake up your appetite.
um Ihren Appetit anzuregen.
Don't like malunggay? You've got bitter ground.
Magst du Malunggay nicht? Dann hast du bitteren Boden.
You need vegetables.
Sie brauchen Gemüse.
If you don't want meat, there's fish here.
Wer kein Fleisch möchte, kann hier auch Fisch essen.
I'm sorry for troubling you.
Es tut mir leid, dass ich Sie belästigt habe.
You don't need to worry about me too.
Um mich brauchst du dir auch keine Sorgen zu machen.
Honestly, I'm thinking…
Ehrlich gesagt denke ich …
maybe I should've just thrown you out.
vielleicht hätte ich dich einfach rauswerfen sollen.
What?
Was?
My daughter hasn't admitted her feelings, and you already rejected her.
Meine Tochter hat ihre Gefühle nicht zugegeben und Sie haben sie bereits zurückgewiesen.
If I were some other mother,
Wenn ich eine andere Mutter wäre,
you'd probably be getting yelled at and cursed right now.
Sie würden jetzt wahrscheinlich angeschrien und beschimpft werden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But I'm not that kind of mother.
Aber ich bin nicht diese Art von Mutter.
My conscience wouldn't let me do that.
Mein Gewissen ließ es nicht zu, dass ich das tue.
And I can't stand seeing people around me go hungry.
Und ich kann es nicht ertragen, die Menschen um mich herum hungern zu sehen.
Thank you.
Danke schön.
And again, I'm really sorry.
Und nochmals: Es tut mir wirklich leid.
I'll accept your apology
Ich nehme deine Entschuldigung an
once you eat and regain your strength.
sobald Sie essen und Ihre Kräfte wiedererlangen.
If it's okay with you, I'll take Matmat home
Wenn es für dich okay ist, nehme ich Matmat mit nach Hause
so you can focus on yourself.
damit Sie sich auf sich selbst konzentrieren können.
Then when you're feeling okay, you two can talk.
Wenn es Ihnen dann gut geht, können Sie beide reden.
Why are you being so kind to us?
Warum sind Sie so nett zu uns?
Whatever you went through before,
Was auch immer Sie zuvor durchgemacht haben,
is just part of who you are now.
ist einfach ein Teil dessen, wer Sie jetzt sind.
And from what I see,
Und soweit ich das sehe,
you're such a good kid, Patrick.
du bist so ein guter Junge, Patrick.
Because of that kindness,
Wegen dieser Freundlichkeit,
I'd be glad to have you as a son in my next life.
Ich würde mich freuen, dich in meinem nächsten Leben als Sohn zu haben.
Eat up.
Fressen.
I don't want a next life.
Ich will kein nächstes Leben.
Don't you have to work? You'll just get dirty here.
Musst du nicht arbeiten? Du wirst hier nur schmutzig.
No worries!
Keine Sorge!
I just have client calls today.
Ich habe heute nur Kundengespräche.
Oh, so you're just sitting around all day.
Oh, du sitzt also den ganzen Tag nur herum.
Yes!
Ja!
But those calls were important, okay?
Aber diese Anrufe waren wichtig, okay?
Plus, I am guiding my publishing staff.
Außerdem leite ich meine Verlagsmitarbeiter an.
And we're also preparing for her birthday.
Und wir bereiten uns auch auf ihren Geburtstag vor.
Her birthday?
Ihr Geburtstag?
Yes, tomorrow.
Ja, morgen.
I need it to be special, for my favorite writer in the world.
Es muss etwas Besonderes sein, für meinen Lieblingsautor der Welt.
Is Mia the only writer in your company?
Ist Mia die einzige Autorin in Ihrem Unternehmen?
No, we've got plenty.
Nein, wir haben genug.
Why'd you ask?
Warum hast du gefragt?
Nothing.
Nichts.
Gemma!
Gemma!
Auntie!
Tante!
Good morning! I'm here pick up Mama's order.
Guten Morgen! Ich bin hier, um Mamas Bestellung abzuholen.
Oh, right! I forgot!
Oh, richtig! Ich habe es vergessen!
Can you wait?
Können Sie warten?
I had so many customers, so I haven't packed it yet.
Ich hatte so viele Kunden, dass ich es noch nicht eingepackt habe.
Maybe your friend can help out while I sort it?
Vielleicht kann dein Freund mir helfen, während ich es sortiere?
Sure, auntie! I mean, mom. Wait, no!
Klar, Tante! Ich meine, Mama. Warte, nein!
But sure, whatever you need!
Aber klar, was immer Sie brauchen!
Apples for you and for you!
Äpfel für dich und für dich!
This apple will change your lives.
Dieser Apfel wird Ihr Leben verändern.
How many kilos?
Wie viele Kilo?
- Just one. - Okay, sure.
- Nur eins. - Okay, sicher.
Auntie, I'll take the mangoes.
Tante, ich nehme die Mangos.
Actually, I already prepared them earlier.
Eigentlich habe ich sie schon früher zubereitet.
Your mother just said you'd be bringing a young man!
Deine Mutter hat gerade gesagt, dass du einen jungen Mann mitbringen würdest!
Auntie, don't be too loud.
Tante, sei nicht zu laut.
I'll report back to her that this one's approved.
Ich werde ihr berichten , dass dieses genehmigt wurde.
Ma'am, here's a thousand. Change please!
Ma'am, hier sind tausend. Wechselgeld bitte!
Come on! Just call me auntie.
Komm schon! Nenn mich einfach Tante.
Sure, auntie!
Klar, Tante!
- Auntie, I'll get going. - Alright, sure.
- Tante, ich mache mich auf den Weg. - Na gut, sicher.
Vincent, I'm going.
Vincent, ich gehe.
Oh, wait!
Oh, warte!
Take these. You can snack on them later at the hospital.
Nehmen Sie diese mit. Sie können sie später im Krankenhaus als Snack essen.
Gemma,
Gemma,
I'd say you're already sweeter than that orange.
Ich würde sagen, du bist schon süßer als diese Orange.
Auntie, I'll walk Gemma over to her car.
Tante, ich begleite Gemma zu ihrem Auto.
- Go on. - I'll be back right away.
- Weiter. - Ich bin gleich wieder da.
Thank you, auntie.
Danke, Tante.
Hey, don't just touch the fruits! Buy them!
Hey, fass die Früchte nicht nur an! Kauf sie!
Matmat, does your new friend have a name yet?
Matmat, hat dein neuer Freund schon einen Namen?
Why not call her "Mama Joy"?
Warum nennen Sie sie nicht „Mama Joy“?
"Mama Joy"?
"Mama Joy"?
Why "Mama Joy"?
Warum „Mama Joy“?
No reason. I just thought of it.
Kein Grund. Ich habe gerade daran gedacht.
You said she was like your dinosaur's mama.
Du hast gesagt, sie sei wie die Mama deines Dinosauriers.
Is "Mama Joy" a nice name?
Ist „Mama Joy“ ein schöner Name?
Sounds like an old lady's name, Miss Li.
Klingt wie der Name einer alten Dame, Miss Li.
Look, Matmat's smiling now.
Schauen Sie, Matmat lächelt jetzt.
He even chatted with Nurse Eden.
Er hat sogar mit Schwester Eden geplaudert.
Seems like he's okay.
Es scheint, als ob es ihm gut geht.
Does that mean you're ready to go home too?
Heißt das, Sie sind auch bereit, nach Hause zu gehen?
Remember what we tell our patients?
Erinnern Sie sich, was wir unseren Patienten sagen?
If we want a happy environment,
Wenn wir eine glückliche Umgebung wollen,
we need to start with ourselves.
wir müssen bei uns selbst anfangen.
Happiness begins with you.
Glück beginnt bei dir.
Patrick…
Patrick…
Think about your own happiness too.
Denken Sie auch an Ihr eigenes Glück.
So you can share it with Matmat.
Sie können es also mit Matmat teilen.
It's okay to put yourself first some times.
Es ist in Ordnung, sich manchmal selbst an die erste Stelle zu setzen.
That's not being selfish.
Das ist nicht egoistisch.
Can I ask you a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Wow, boss. You seem so exhausted.
Wow, Chef. Sie wirken so erschöpft.
I didn't just man the store, I carried fruit boxes too.
Ich habe nicht nur den Laden besetzt, sondern auch Obstkisten getragen.
It's your own fault, Boss V.
Es ist Ihre eigene Schuld, Boss V.
You're always trying to show off.
Du versuchst immer, anzugeben.
By the way, Boss V.,
Übrigens, Chef V.,
- Gemma texted. - Hmm?
- Gemma hat eine SMS geschrieben. - Hmm?
- And? - She's asking how you're doing.
- Und? - Sie fragt, wie es dir geht.
She asked if you were late to your client calls.
Sie fragte, ob Sie zu spät zu Ihren Kundenanrufen kämen.
So she's concerned?
Sie ist also besorgt?
She didn't put a smiley or heart emoji.
Sie hat weder ein Smiley- noch ein Herz-Emoji eingefügt.
The message seemed neutral, so I'm not sure.
Die Nachricht schien neutral zu sein, daher bin ich mir nicht sicher.
She's definitely concerned!
Sie ist definitiv besorgt!
You wouldn't ask if you don't care, right?
Sie würden nicht fragen, wenn es Ihnen egal wäre, oder?
Success!
Erfolg!
Success? You call that a success? That's all you achieved today!
Erfolg? Das nennst du einen Erfolg? Das ist alles, was du heute erreicht hast!
I accomplished more things than you today!
Ich habe heute mehr geschafft als Sie!
I reserved a restaurant.
Ich habe ein Restaurant reserviert.
I ordered a cake as black as Miss Mia's soul.
Ich habe einen Kuchen bestellt, der so schwarz ist wie Miss Mias Seele.
And Mia? Where's Mia?
Und Mia? Wo ist Mia?
Dude, she's at home.
Alter, sie ist zu Hause.
I told you not to leave Mia alone.
Ich habe dir gesagt, du sollst Mia nicht allein lassen.
Why are you here eating those fruits!
Warum bist du hier und isst diese Früchte?
- Miss Mia! Miss Mia, please!
- Miss Mia! Miss Mia, bitte!
Please wake up! Get up!
Bitte wach auf! Steh auf!
Miss Mia, it's already noon!
Miss Mia, es ist schon Mittag!
- Miss Mia!
- Fräulein Mia!
Happy now?
Jetzt glücklich?
Miss Mia!
Fräulein Mia!
Miss Mia, can we take a selfie?
Miss Mia, können wir ein Selfie machen?
I need pics or it didn't happen.
Ich brauche Bilder, sonst ist es nicht passiert.
Just to prove that you're okay.
Nur um zu beweisen, dass es dir gut geht.
- Thank you, Miss Mia!
- Danke, Miss Mia!
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
Okay!
Okay!
You really left Mia alone?
Du hast Mia wirklich allein gelassen?
"Leave me alone."
"Lass mich in ruhe."
Of course, I listened.
Natürlich habe ich zugehört.
I'm very obedient
Ich bin sehr gehorsam
I followed your orders, I followed hers. I listen to both of you. Now I'm here.
Ich habe deine Befehle befolgt, ich habe ihre befolgt. Ich höre auf euch beide. Jetzt bin ich hier.
- Right? Hey! - Argh!
- Stimmt's? Hey! - Argh!
Hey, Boss V, please!
Hey, Boss V, bitte!
You know what Miss Mia's like.
Sie wissen, wie Miss Mia ist.
I can stay outside her house and wait there forever.
Ich kann vor ihrem Haus bleiben und dort ewig warten.
If she doesn't want to go out, she won't.
Wenn sie nicht ausgehen will, wird sie es nicht tun.
We can't do anything about that.
Da können wir nichts machen.
Let's try again tomorrow, Boss V.
Versuchen wir es morgen noch einmal, Boss V.
What flavor was the cake you ordered that's as black as her soul?
Welchen Geschmack hatte der Kuchen, den Sie bestellt haben und der so schwarz ist wie ihre Seele?
Dark chocolate.
Dunkle Schokolade.
Nice, right?
Nett, oder?
Dark and not that sweet.
Dunkel und nicht so süß.
Dinosaur! It's a dinosaur!
Dinosaurier! Es ist ein Dinosaurier!
I'm not a dinosaur, my name is Trexy!
Ich bin kein Dinosaurier, mein Name ist Trexy!
A talking dinosaur!
Ein sprechender Dinosaurier!
Aah!
Aah!
I won't allow it!
Das werde ich nicht zulassen!
We have to end up together.
Wir müssen am Ende zusammenkommen.
"I have Matmat's favorite.
„Ich habe Matmats Favoriten.
Come back here if you don't want me to break this."
Kommen Sie hierher zurück, wenn Sie nicht möchten, dass ich das kaputt mache.“
Miss, can I get a serving of vegetables?
Fräulein, kann ich eine Portion Gemüse bekommen?
I'll get this fried fish too.
Ich nehme auch diesen gebratenen Fisch.
Thank you.
Danke schön.
"THE LITTLE BROTHER KILLED HIS BIG BROTHER"
„DER KLEINE BRUDER HAT SEINEN GROSSEN BRUDER GETÖTET“
"It's my birthday tomorrow.
"Morgen ist mein Geburtstag.
Buy me a cake? Okay, any food will do".
Kauf mir einen Kuchen? Okay, jedes Essen ist gut."
Here you go, sir.
Bitte schön, Sir.
- Thank you. - Thanks.
- Danke.
"Fine. Forget about the birthday.
„Gut. Vergiss den Geburtstag.
Bring me medicine and soup. I'm sick".
Bring mir Medizin und Suppe. Ich bin krank.
I knew it. You can't resist me.
Ich wusste es. Du kannst mir nicht widerstehen.
So…
Also…
What's for dinner--
Was gibt es zum Abendessen--
Aah!
Aah!
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm sorry, ma'am.
Es tut mir leid, Ma'am.
Someone's looking for you.
Jemand sucht nach Ihnen.
Who?
WHO?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Patrick asked me to get their things.
Patrick hat mich gebeten, ihre Sachen zu holen.
So what are you?
Also, was bist du?
His new assistant or something?
Sein neuer Assistent oder so?
Say whatever you want.
Sagen Sie, was Sie wollen.
I just need to get their stuff.
Ich muss nur ihre Sachen holen.
And you?
Und du?
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
I didn't get to work this morning, ma'am.
Ich bin heute Morgen nicht zur Arbeit gekommen, Ma'am.
I came tonight to check on some things.
Ich bin heute Abend gekommen, um ein paar Dinge zu überprüfen.
Leave.
Verlassen.
Hey! Why are you in there?
Hey! Warum bist du da drin?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Let's wait for her time to come.
Warten wir, bis ihre Zeit kommt.
That's it?
Das ist alles?
I'm sorry for what I did. Please don't avoid me.
Es tut mir leid, was ich getan habe. Bitte meide mich nicht.
I'm sorry for thinking about wanting you dead.
Es tut mir leid, dass ich daran gedacht habe, dich tot sehen zu wollen.
You're pissing me off.
Du machst mich wütend.
You're cute when you're mad.
Du bist süß, wenn du wütend bist.
Why does Patrick like you?
Warum mag Patrick dich?
It's just us two.
Es sind nur wir zwei.
Patpat is mine alone.
Der Stock gehört mir allein.
I'm all yours.
Ich bin ganz deins.